Yeah, neue Version vom #einkaufszettl. Und alle so: „Yeah, neue Version vom #einkaufszettl“.

## Das ist neu

Nichts. Ausser vielleicht, dass du den Quellcode dieser App jetzt auch auf Github findest: https://github.com/zeitschlag/einkaufszettl/

## Das hat sich verbessert.

- Ein kleiner Bug hatte sich eingeschlichen und wurde jetzt wieder ausgeschlichen (https://github.com/zeitschlag/einkaufszettl/issues/4)
- Eine fehlende Lokalisierung wurde nachgetragen (https://github.com/zeitschlag/einkaufszettl/issues/3)

Dir ist ein weiterer Fehler aufgefallen? Du hast eine Idee, die den Einkaufszettl besser macht? Du hast eine Frage? Ich freue mich, von Dir zu hören! Schreib mir doch einfach eine Email an einkaufszettl@bullenscheisse.de!
